---
layout: blog-article
title: Zenbus au salon des Maires et des Collectivités Locales
date: 2018-11-29
image: salon_maires_2018.jpg
categories: [events, news]
tags: salon maires versailles collectivites
author: marie
lang: fr
---
**La semaine dernière se déroulait le Salon des Maires et des Collectivités Locales au parc des expositions porte de Versailles à Paris. Zenbus était présent à cet événement incontournable.**

### Le salon des maires c’est quoi ? 

Créé en 1996 en parallèle du congrès des Maires, le SMCL (Salon des Maires et des Collectivités Locales) rassemble tous les grands acteurs de la commande publique. 
Près de 800 exposants et fournisseurs sur plus de 13 domaines d’activité différents y sont présents, et plus de 100 conférences y sont tenues… 

En bref le SMLC est l’événement immanquable et de grande ampleur où sont abordés les sujets qui impactent directement les exécutifs de la commune, les agents de l’état et les collectivités territoriales. 

### Zenbus, fer de lance de la valorisation du transport collectif routier des territoires

Zenbus était présent aux côtés des acteurs disruptifs du transports (start-ups du free floating et du covoiturage, constructeurs et opérateurs de véhicules électriques, institut VEDECOM,...). Pendant 3 jours nous avons eu l'occasion de rencontrer de nombreux décideurs territoriaux pour leur présenter notre service et ses bénéfices : valorisation de bus, cars et navettes auprès de leurs administrés, meilleure connaissance et optimisation de leur offre de transport, et enfin mise en conformité avec les futures exigences de la Loi d’Orientation des Mobilités. 

Concernant ce dernier point, nous avons pu accueillir Ishan Bhojwani sur notre stand. Responsable de l'ouverture des données transports ([@ishanbjw](https://twitter.com/ishanbjw){:target="_blank"}), il est intervenu sur le volet open data du projet de Loi d'Orientation des Mobilités et sur le Point d'Accès National. (Retrouvez notre Live Tweet, une partie de son intervention, sur notre page twitter : [@Zenbus](https://twitter.com/Zenbus){:target="_blank"} ). Il a ainsi pu décrire l’orientation réglementaire et interagir directement avec des collectivités et des partenaires de Zenbus.

Ne manquez pas notre prochain rendez-vous : venez-nous rencontrer **au Palmarès des Mobilités Ville, Rail et Transports, mardi prochain 4 décembre**, aux Salons de l’hôtel des Arts et Métiers.