---
layout: blog-article
title: Les navettes de nuit profitent pleinement de Zenbus !
date: 2019-09-16
image: article18_night.png
categories: [business, news]
tags: information voyageurs nuit navettes lucioles germain-en-laye
author: jerome
lang: fr
---
Depuis quelques semaines, de nouvelles navettes de nuit sont sur Zenbus. Après les bus Lucioles de Nantes, les bus à la demande de Verviers en Belgique, A Citadina à Porto-Vecchio ou encore les bus de Boischatel au Québec, désormais c’est à Saint-Germain-en-Laye que vous pourrez vivre en toute sérénité vos déplacements nocturnes. En effet, depuis le 1er Août 2019, vous pouvez désormais suivre ces navettes sur Zenbus depuis votre smartphone et vivre votre vie nocturne saint germinoise plus sereinement&nbsp;!

Pour bien comprendre le contexte, ces navettes municipales sont à la disposition des Saint-Germanois et Foulqueusiens. Elles fonctionnent du lundi au vendredi de 21h30 à 1h30&nbsp;(passage toutes les 40 mn environ) et stationnent devant la gare du RER côté château. Elles desservent tous les arrêts du réseau de bus situés sur le parcours&nbsp;-&nbsp;dont 3 nouveaux arrêts à Fourqueux&nbsp;:&nbsp;place du Clos-Bader, place de la Grille&nbsp;-&nbsp;Hôtel de ville et place Pierre-Delanöé&nbsp;-&nbsp;, tout cela gratuitement sans titre de transport. Le chauffeur peut également faire un arrêt supplémentaire sur le parcours initial.

La ville de Saint-Germain-en-Laye a décidé de faire profiter ses habitants de Zenbus, innovant et facile d’utilisation afin de se déplacer depuis la gare en toute tranquillité. Que ce soit en chemin vers la gare ou à l’arrêt, la position de la navette de nuit ne sera plus un mystère&nbsp;!
A la localisation disponible sur web ou sur votre smartphone, s’ajoute la distance entre le bus et l’arrêt où vous vous trouvez, le temps estimé avant le prochain passage et une messagerie vous informant des dernières informations sur la ligne. Tout cela en temps réel&nbsp;!
 
Nous souhaitons une vie nocturne aussi dense que sereine à tous les Saint-Germanois et Foulqueusiens...et si vous pensez à d’autres navettes nocturnes à géolocaliser, nous restons prêts à bondir pour vous accompagner&nbsp;!

A bientôt sur Zenbus&nbsp;!

[👉 Navettes Lucioles à Nantes](https://zenbus.net/tan){:target="_blank"}<br>
[👉 Bus à la demande de Verviers](https://zenbus.net/plenesses){:target="_blank"}<br>
[👉 Navettes soirées A Citadina](https://zenbus.net/portovecchio){:target="_blank"}<br>
[👉 Navettes Lève-tôt](https://zenbus.net/boischatel){:target="_blank"}<br>
[👉 Navettes noctures Saint-Germain-en-Laye](https://zenbus.net/saint-germain-en-laye-navette-nuit){:target="_blank"}