---
layout: blog-article
title: Pour déployer Zenbus, passez par l'UGAP&nbsp;!
date: 2019-12-12
image: article_ugap.png
categories: [business, news]
tags: ugap référencement deploiement saeiv information voyageur
author: olivier
lang: fr
---

**Excellente nouvelle&nbsp;: Zenbus est référencé à l’Ugap dans le cadre du contrat cadre logiciels multi-éditeurs&nbsp;!<br>
Plus besoin de lancer une procédure longue et coûteuse pour lancer votre déploiement.**

### Mais au fait, qu’est-ce que l’UGAP&nbsp;?
L'Union des Groupements d'Achats Publics&nbsp;(UGAP) est la seule centrale d'achat généraliste 100% dédiée à l'achat public, placée sous la double tutelle du ministre chargé du budget et du ministre chargé de l'éducation nationale.<br>
L'UGAP se plie elle-même aux règles du code du marché public, et libère ainsi les collectivités clientes d'un certain nombre d'exigences de ces marchés. L’UGAP a par ailleurs signé un Pacte PME, qui favorise une démarche des grands comptes publics et privés en faveur du développement des PME innovantes.


### Et concrètement, comment ça marche&nbsp;?
C’est très simple&nbsp;: une collectivité qui souhaite déployer Zenbus contacte l’UGAP qui lui fera alors parvenir un devis avec les conditions tarifaires négociées. Vous n’avez pas de référent UGAP&nbsp;? Contactez-nous et nous ferons le nécessaire.<br>
L’offre Zenbus est intégralement couverte par le catalogue UGAP&nbsp;: Information voyageurs, Aide à l’exploitation, Statistiques. C’est au travers de l’UGAP que Nice, par exemple, a choisi d’acheter le service Zenbus déployé sur de plus en plus de lignes de la Métropole.


### Bon à savoir
En moyenne, le lancement d'une consultation représente un coût important pour la collectivité, lié à la rédaction, aux éventuelles auditions et aux analyses. À ce coût de l’ordre, *a minima*, de 15k€, vient s’additionner la longueur de la démarche, incompatible avec un déploiement et des résultats rapides. <br>

**Alors, n’attendez plus pour avoir Zenbus et utilisez l’Ugap pour gagner du temps et de l’argent&nbsp;!**
